LOGIN CON APPLICAZIONE ANDROID


Questa breve applicazione ha lo scopo di permettere la connessione ad un servizio dopo essersi loggati via app per smartphone.
E' rivolta ai possessori di telefoni Android. Essi sono dunque gli attori del progetto assieme al gestore del DB.
Il risultato di questo progetto è contenuto nella cartella "CONSEGNAGEP" ed è suddivisa in sottocartelle a seconda della funzione del file. 

LOGIN CON APPLICAZIONE PHP

Questa breve applicazione ha lo scopo di permettere la connessione ad un servizio dopo essersi loggati via web.
Vengono ritenuti gli attori del progetto tutti i richiedenti del servizio stesso (assieme al gestore del DB).
Il risultato di questo progetto è contenuto nella cartella "api.zip" ed è suddivisa in sottocartelle a seconda della funzione del file. Come nella consegna precedente allego il DB di riferimento.